我来给你看，我读，你可以记下来。
好的，我们就这么做。
嗯，也许我会加点东西，一点点。
太好了。
这是什么？
那只在一边。
这是在另一边。
我有，这里从出生就有一颗痣，这里有个痘痘，奶奶。
我看不见你。最右边的。
这是你吗？是的，现在看到了。
那里我站着。
是的，看到了。
这是我的姨妈玛鲁西娅，杜西娅奶奶的妹妹。
明白了。
这是杜西娅奶奶，战前还年轻。
这是你父亲，这是我们在莫斯科。
我的曾祖父。
那这是你父亲？在哪里？
还能是谁呢？
一个名叫斯塔利娜的女孩，她和她的祖母、曾祖母一起被枪毙了。
给我看看。
这么小。是的。
嗯，这是在战前。是的。
在那张照片上，四一年她六岁。
所以连小孩子也被枪杀了。你好。
战争开始时，我们住在内恰扬诺耶村，在尼古拉耶夫那边往敖德萨方向。
大约三十公里，我记不太清了。
德国空军的空袭相当密集，
我们不得不从那里逃跑。
那里还有谁？就是说你们...
嗯，奶奶和爷爷。玛尼娅奶奶和费奥多尔爷爷，我妈妈，我和我弟弟。
还有舒拉姨妈。
我记得一个长长的地下室和拱形的天花板。
是的。
那里人们沿着墙坐着。
我记得的，在我眼前的：院子里一大堆书。
那里有一个图书馆，师范学校。
我不知道是我们的人在解放时扔的，还是德国人扔的。
那一大堆书是我记得最多的。
欧洲在斗争。
为一个完整而和平的大陆而斗争，
为一个自由独立的欧洲而斗争。
为我们的价值观和民主而斗争。
为我们的自由和自己决定命运的能力而斗争。
不要搞错。这是为我们未来的斗争。
毕竟，我们欧洲人
不习惯用这样的术语说话时感到自在。
因为我们的联盟从根本上说是一个和平项目。
所以是的，欧洲必须战斗。
弗拉基米尔·泽连斯基周三在全体起立鼓掌中走进美国国会大厅。
乌克兰总统在那里向参议院和众议院联席会议发表讲话，
希望说服他们继续为他的国家抵御俄罗斯提供资金。
没有人像欧洲那样贡献那么多。
迄今约1700亿欧元的军事和财政援助，
还需要更多。
我真的想给你们看这个强有力的时刻。听。
那是一个强有力的时刻，当起立鼓掌发生时
为乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基。
今天东部的局势稳定了。尽可能地。
特别是在俄罗斯想要发动反攻行动的时候。
也就是说，不仅仅是数量，而是要防守，
要稳定，要保持局势，需要平等。
要进攻，需要更大的力量。
乌克兰正在进行一场反对整个世界的真正战争，
反对民主和价值观。
我不想重复这些话，也许有些人觉得累，
但只有那些不战斗、不知道
什么是战争、没有失去孩子的人才会觉得累。
所以不能这样说。我们现在有这样的战争。
没有战争。但它可能会来。
既到欧洲也到美国。
因为，感谢上帝，导弹还没到达美国。
但我们和你们之间不是对话，而是与普京的局势。
明天导弹可能会到达任何国家。
因此，如果到欧洲，而导弹已经在飞，
如果普京、俄罗斯、他的军队来到欧洲...
我叫德米特鲁克·阿尔捷姆。
我是一个东正教徒，
我国的爱国者，
目前是乌克兰议会议员。
这个故事不是关于我的。
这是关于泽连斯基创造的乌克兰的故事，
以及数以万计的人
在乌克兰经历并继续经历的镇压。
在我们国家，像TCC这样的
犯罪组织正在势头增强。
他们在装载这个家伙，强行！
看，脸孔脸孔
今天乌克兰公民害怕在自己的国家生活。
伙计们，你们为什么要强行抓住他？
离我远点！该死的！
TCC的工作人员不仅在全国各地抓人，
偷窃，毫无惩罚地殴打人们。
他们在绑架一个人。
看，人们在录像，这是TCC。
一个完全无辜的人
只是在街上走，他们就抓住他。
**听不清**
我们今天谈论的事实是
在乌克兰从2022年2月到11月存在
一个SBU集中营。
它专门
通过法外手段
将各种类型的人带到那里。
也就是说，他们只是在街上抓人。
**听不清**
救命！救命！
他坐在TCC的地下室里。
他们在那里向他灌输叙述，对他施加心理压力。
他既没有律师，
也没有亲属，没有食物，没有水，什么都没有。
等等，你们，该死的！
让我们谈谈！
我不想战斗！
当然，很多人崩溃了。
当然，很多人同意某些事情。
跑到这里！嘿！
听着，我是一个
遭受过酷刑的人，
我可以肯定地告诉你，忍受酷刑是不可能的。
他们用气罐喷我！
人们！用罐子喷了！
人们！
当你被折磨时，你会说，
会签字，会同意任何事情。
特别是当他们用你的亲人或爱人来操纵时。
你们自己知道会发生什么。
一切都会好的。他们说"不"。没有人受到惩罚。
他们说"不"。
因为，不幸的是，没有人能保护他们。
你们为什么不让人们正常地去武装部队？
这是什么样的敲诈勒索？
这是什么年代？
殴打，爬进汽车。
我手里有证人的证词
他们经历过这个集中营，
他们在那里待了六个月。
他们一直被套着袋子，
躺在体育馆的地板上。
他们被殴打，遭受身体伤害。
但这是一个人！
你们在做什么？
这段视频来自克拉斯诺格勒。
哈尔科夫地区。
供认的证词，所谓的，针对他们说的任何人，
他们用手指指向的任何人。
不要打他！你们为什么打他？！
我们所有的公民都想生活在
一个民主自由的国家。
我们所有的公民都想用母语阅读和说话，
无论是乌克兰语还是俄语。
他们想在不同地区尊敬他们的英雄。
他们想去他们选择的教堂，而不是强加给他们的教堂。
我是乌克兰族裔。
我说的是这里顿涅茨克地区主要使用的语言。
你们在做什么？！救命！
你们为什么碰他？
扔了包！
救命！
我完全理解你们。
你们为什么不理解我？
你们来这里是为了保护我吗？
还是你们来羞辱我只是因为我在这里出生？
因为我是乌克兰人！
你们想为此羞辱我吗？
放开，该死的！
放开他！
放开他的腿。放开。
谢谢。
来吧，我们走！
我不想与这样一个羞辱自己人民的人交流。
不保护，而是羞辱。我为你高兴。
你是这样的人。
我们的信仰不能被禁止。
信仰是永恒的，信仰是光荣的，我们的信仰是东正教。
我的公民，乌克兰公民，正在付出最高代价进行防御。
他们在保卫自由。
我很高兴感受到这种情绪，这是
他们必须付出的代价。
我们正在奉献我们最好的人，最强大的，最宝贵的。
我们不得不从那里逃跑。
我的意思是，这是一个很高的代价，
非常高的代价，成千上万的人被杀害。
谁在打他？他们在掐他！他们在打他！
泽连斯基政权因我的立场多次试图杀害我。
生命将战胜死亡，光明将战胜黑暗。
乌克兰荣耀！
我们为价值观、为权利、为自由、为像你们一样平等的愿望而献出生命。
这是我们的荣誉任务，亲爱的朋友们，兄弟姐妹们。
立即在乌克兰禁止Telegram。
我记得在我眼前院子里有一大堆书。
救命。
伙计们，在掐！
救命，请！
我想让全世界知道：法西斯分子带走了我的丈夫，与他失去了联系。
这是在我埋葬了我的孩子们之后。
你们是谁？
所以连小孩子也被枪杀了。你好。
我想她六岁了。
放开！
为什么要带走这个人？你们在做什么？
你们在做什么？你们在做什么？
嘿，露出你的脸！
放开这个人！
你们在做什么？
放开这个人！放开！